تحرير: 琳دا 愛してる
أبي، دعنا نأكل.
-أجل
أخبرني، قل ذلك. حسناً، بما أنني صنعت وجبة إفطار جيدة،
هل يمكننا تناول لحم البقر الحمض الحلو بعد الانتهاء من الصلاة في الكنيسة؟
لقد طاهرت هذه الخضروات، جدتها صنعت هذه الكيمشي
لكنّي صنعت هذه المخبأة...
لقد اشتريت البيض لماذا تمانع؟
شيء هو أنا أعد كل هذا!
إذا لم أشتري البيض، فلن تستطيع صنع المخبأة.
لكن هل مازالت لذيذة؟
هل تعرف كم صعوبة عليّ صنع الإفطار؟ الملح، الملح للغاية.
هل تبكي؟
حسناً، سأشتري لك طعام لا تقلق، توقف عن البكاء
هل وعدت أبي؟
تأكد من الصلاة اليوم أكثر.
الله يحب كل واحد منا.
إذا صلنا من الصدق، سيسمع الله كل صلواتنا.
على الرغم من أن ما نطلبه ليس أمراً سهلاً
مهما كان الوضع الذي نعيش فيه، حتى في الأوقات الصعبة
طالما استمرنا في الصلاة ونثق في الله، يوماً ما سيسمع لنا الله صلواتنا الصادقة.
2 جنجاميون و 1 لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم لحم
أبي، لمَ لم تصلي؟
ماذا تريدني أن أصلي؟
لقد فعلت ذلك حقاً؟
حقاً.. ولكن لماذا لم يسمع الله صلاتك؟
على الرغم من أنني صليت إلى الله لإنقاذ أمك
لقد صليت إلى الله لكي يولدوا بصحة كاملة ومتميزة
أمي صليت أكثر صراحة مني لذا...
الله يستمع إلى صلواتها أكثر
أبي، كن قوياً!
هل ستعودين إلى المنزل متأخراً مجدداً اليوم؟
نعم، تحتاجين للنوم أولاً
عذراً
اطرح نافذتك رجاءً
الرقيب تشوي نعم دعيني أفعل ذلك
سأكسر النافذة إذا لم تُطير النافذة
تفجير هذا. (أومج) ، إنه يبدو جيداً، السائق
تفجّر هذا رجاءً
أيها الرقيب (بارك)
ابني...
أبي... أبي...
هل أنت بخير؟
أبي مريض... هل هو مريض جداً؟
نعم، إذا صليت صراحة من أجل شفاء والدي،
هل سينقذ الله أبي؟
ما اسمك؟ (بارك يونغ هو)
إذا صلّى يونغ هو بصراحة، من كل قلبك.
الله سيسمع صلاتك بالتأكيد هل يمكننا القيام بذلك معاً؟
ابني...
...اُستيقظ
أريد أن أخبرك بشيء، رجاءاً استمع جيداً
يجب أن تستمع إلى جدتك لا تجعلها حزينة
إذا لم تستطع الدراسة، فكل شيء على ما يرام.
ومع ذلك، يجب أن تكون شخصًا طيبًا.
يجب أن تساعد أي شخص في صعوبة
يجب أن تعطى الطعام لأي شخص جائع
وإذا رأيت شخصاً يضايق ضعفاء، عليك أن تعلم ذلك الشخص.
هل فهمت يا (بارك يونغ هوو) ؟
أبي، أنت لن تذهب إلى أي مكان، أليس كذلك؟
سأكون دائماً بجانبك
أبي، لا تذهب!
أبي .. أبي ..
تحياتي
كاذب، إبتعد
اذهب لماذا أتيت إلى هنا؟
كاذب، قاتل، اخرج، اتركني أذهب
أيها الكاذب لماذا أتيت إلى هنا إبتعد
أخرجوا
والآن سيداتي سادتي
القضاة جاهزون والقاتلين جاهزون
لوس أنجلوس كاليفورنيا جعل بعض الضوضاء بسبب أنت مستعد!!!!
أقدم لك أولاً، يقاتل من الزاوية الزرقاء، هو مقاتل في النمط الحر يقف في 5 أقدام 11 بوصة الطول،
وزنه رسمياً 170 رطلاً و 13 ملاكم محترف سجل، 10 انتصارات و 3 هزيمات،
وترعرعت وترعرعت من فورت وورث تكساس، الولايات المتحدة الأمريكية
ها هو المتحدي "المركز البحري الخارق"
جون... أبيض...
ومقاتل من الزاوية الحمراء
يبلغ طوله 6 أقدام و 1 بوصة و يزن رسميًا 170 باوند
17 مرة محترفين الملاكمة مثالية مع 17 انتصار ولا هزيمة،
من سيول كوريا، بطل العالم MFC غير المهزوم،
"الراعي المظلم" بارك يونغ هو
اللعنة، اصمت و لا تفعل شيئا
انتقام لأبي، لأبي
الانتقام... من أجل أبي، الانتقام...
الانتقام... لأبى، الآن...
هل أنت مستعد؟
ابني، استيقظ
يونغ هو
أبي.
أبي، إنتظر
الله قتل أبي، انتقام له
الانتقام (بارك يونغ هوو)
يجب أن تنتقم من موت أبي الرب قتل والدك
الانتقام، الانتقام!
هل أنت بخير؟
هذا يبدو كجرح طعنه
حصل على هذا أثناء نومه في رحلته
ربما، طُعن بشيء مُشير أثناء النوم
جرحه ليس عميقاً
لذا خذ المضادات الحيوية لمدة أسبوع، و يجب أن تكون بخير.
لقد أخذ المضادات الحيوية لكن النزيف لن يتوقف
إذاً يجب أن نقوم بإجراء مزيد من التحقيقات
مستوى الضباب في سيول
7 مرات أكثر من المستوى الطبيعي
هل أخبرتك عن أختي؟
إنها في الخامسة عشرة الآن
في يوم واحد كانت تعاني من عدم النوم ثم كانت تعاني من كابوس كل ليلة
قالت أن هناك شخص يقف عند النافذة
بدأت شعرها تسقط و في يوم من الأيام أصبحت عينيها بيضاء
كانت تنزف من عينيها وأمها كانت خائفة جداً
ذهبت إلى 10 مستشفيات ولكن لا شيء تغير
لذا، أوصى صديق والدتها برؤية مطردة السماء
لقد رأى الطرد الشريري عن أختي
وقالت انها تعاني من مرض قلبي
نعم، وفي 10 أيام إذا لم يفعلوا شيئا،
الرب سَيَغْضَبُ وَأَخْوَتِي سَتَكُونُ عُمْيَةً.
لم يصدق أحد في البداية ولكن في اليوم العاشر، أصبحت أختي عمية
لذا قاموا بعلاج بديل
لا، ولكن الآن يمكنها رؤية الروح.
وأصبحت طردة السماء في (إنشيون)
إذا أردت رؤيتها، يمكنني الاتصال بها.
لا أصدق هذا
إذا كان هذا عدوى، يجب أن تظهر النتيجة أدلة على العدوى،
ومع ذلك، النتيجة طبيعية.
في الأساس، أنتِ بصحة جيدة
إذن، كيف كان لا يزال ينزف أنا آسف، أود أن أوصي
مستشفى آخر لكن النتيجة ستكون نفسها
دعونا نرى أختك
-هنا
سأنتظر بالخارج
إنها تنتظرك بالفعل
اجلس
هناك الكثير من الأشباح وراءك
ربما عقلك ليس نقيّاً
لذا الكثير من الأشباح تتبعك بسبب الطاقة السلبية
أنت أحمق. أنا بالكاد أستطيع فهم هذا
هل تسمع أصوات؟
هل تسمع أصوات؟ هل تجيب عليها؟
انتقام لأبي، الرب قد قتلوه
كان صوتي... إذا كان ذلك الشبح...
هل ستفعل ما يقوله؟
هذا كله من الشبح، يحاول التلاعب بك عن طريق نسخ صوتك.
ما هذا الشيء الملمع على صدرك؟
هذا خاتم أبي والدك قد توفي
كيف مات؟ كان والدي شرطي
لقد مات أثناء محاولة القبض على مشتبه به
إذا كان الناس على هذه الأرض يفعلون الكثير من الملائكة الجيدة سوف تحميهم.
هذا الخاتم لديه الكثير من الطاقة الإيجابية.
لماذا أنا أتناول هذا؟
انظر عن كثب
ماذا رأيت؟ صليب
هناك صليب في جنوب منزلك
إذا ذهبت إلى هناك الليلة، شخص ما سوف تساعدك.
رب الأرض والسماء رب الملائكة، رب الملائكة العليا
أوصيك باسم الله قول اسمك
أوصيك باسم الله باسم الأب المقدس
أرني وجهك الحقيقي!
معلمك في الجحيم
الأب تشوي!
الفصل 84 نعم سيدي
الناس يجب أن يتضحوا من أجل الله
ليكون معنا، إلى الأبد،
باسم الأب القدس
أَوْصُكَ مع الصليبِ والآبِ المقدّسِ.
عليك أن تخرج وتغادر هذه الجثة
يا إلهي، أنقذني
ما الذي تنظر إليه؟
شيطان، اللعنة عليك!
-عذراً
ما هذا؟
منذ متى و أنت لديك ذلك؟
ما كل هذا؟
جرح عندما تم صلب يسوع على الصليب
فقط لمن يؤمن بالله
نسميها الجرح المقدس
لا أصدق هذا الشيء لكن لماذا أنا آخذها؟
لماذا أنا آخذها؟
إنه لأنك لا تستطيع أن ترى والدك
للمرة الأخيرة، هذا الكاهن يكذب
اقتل القس، اقتلوه، اقتلوه!
إنه يكذب عليك، اقتله، اقتله!
اقتله، اقتله، اقتله الكاذب، القاتل!
اقتله، اقتله!
اقتله، اقتله، باسم الأب القدس
أَمُرُك
لترك هذه الجثة
الله إلى الأبد، الخير سيقوم بإستبدال الشر آمين
هل أنت بخير؟
لماذا أسمع هذا الصوت دائماً؟
إذا كنت تعيش بالقرب من هنا، يمكنني أن آتي لرؤية منزلك الآن.
ثم سأفهم أفضل
دعيني أصلي أولاً
إذا كنت لا تزال تسمع تلك الأصوات، تعال وتجدني.
هل أنت بخير؟ نعم
الأب أن، لا أستطيع فعل هذا، أنا آسف.
كل شيء يحدث لسبب لا تستسلم
شكراً لكِ
يا إلهي
أنا أطلب منك
لا أفهم الخطر الذي أراه بعيني
أرجوكِ اعتني بي جيداً
هل أنتِ... ؟
(بارك يونغ هو) ، أنا أكبر معجبك
من فضلكم، لو سمحتم
إنه مثل لو أنك رسمت الجدار للتو
لا بأس، لا تقلق
أين الكاهن الذي كان هنا بالأمس؟
رجل عجوز، عيون أكبر.
إنه ليس من هذه الكنيسة، إنه من الفاتيكان
أراد استخدام هذه الكنيسة لذا سمحنا له بالدخول
هل تريد أن تجده؟
شكراً لكِ
رجاءً انتظر
الشيطان قد رحل لكنني لم ألتقطه
الشيطان كان قوياً جداً
أنا متأكد أن المعلم هنا في سيول
سيدي هل تناولت العشاء؟
كم من الوقت كان ينتظر؟
لم يقل شيئاً؟
إذا لم تأتي، سوف يحرق هذا النادي
يمكنك الذهاب الآن نعم سيدي
الجمعة الماضية كان هناك شجار والشرطة جاءت.
إذا كنا أمن هذا النادي
قبل أن تأتي الشرطة، سوف يتم حل المشكلة في وقت مبكر.
عقد لمدة 5 سنوات، 30،000،000 وون شهريًا
يمكن أن يحدث حريق في أي نادي، حتى في نادي معروف.
إذا بدأ النار من المدخل، ثم الضيوف
سيكون هناك باب واحد فقط للخروج
لكن لا يمكنهم فتح الباب، لماذا؟
لأن شخص ما سيّمه السيارة أمام ذلك الباب
إذا كنا أمن هذا النادي
سنحرص على أن لا يحدث هذا
سيدي
بالتأكيد
أعطني رقم حسابك المصرفي
أخوك (داه خوان) الذي يعمل معك
لديه مليوني وون من الديون المقامرة
كان من البنك، لا يستطيع حتى دفع الفائدة
إنه يجتمع مع أشخاص من تايلاند لأجل بعض الأعمال
إذا لم تصدقني، اتصلي به إنه يلتقي مع هؤلاء الناس الآن.
الرقم الذي اتصلت به ليس نشطاً
ليس لديك خيار
يجب أن تذهب و تنقذيه
كيف تعرف كل هذا؟
أعرف شخصاً ما سوف تموت إذا كذبت
بالطبع لا، الكذب سيء
إركب السيارة
يمكنك المغادرة نعم سيدي
أخي، أخبرني بالحقيقة.
لا، هذا ليس صحيحاً
إشغله
أعطني روحه أعطني القوة
ربّي، أرجوكِ تعال إليّ أعطني قلب عدوّي
أنا أؤمن بالحيلة المقدسة
ليس أنا! ليس أنا! ليس أنا!!!
أقدم لك روحه أعطني الحياة الأبدية
كنيستنا حاولت أشياء كثيرة
إنها واحدة من أعضاء كنيستنا
إنها تفعل شيئاً مضحكاً
إنها تبقى مستيقظة طوال الليل
هذا الصباح، ذهبت والدتها إلى غرفتها.
لقد وقفت في غرفتها
سأذهب لرؤيتها، ومع ذلك،
هل هناك كاهن يمكنه مساعدتي؟
ليس من السهل، أحتاج إلى المزيد من الوقت للعثور على واحدة ليس كل قس يريد العمل في هذا المجال
الأب تشوي هو الوحيد الذي يتطوع
هل تحتاجين إلى أي شيء؟
هذه، احتفظ بها.
ما هذا؟
هذا مُبارك من الله
لماذا يجب أن أستخدم هذا؟ إذا استخدمت هذا، فسيساعدك على الإيمان بالله.
عندما يكون لديك إيمان، لا شيء للخوف من.
لا أؤمن بالله
-لماذا؟
عندما مات والدي، لم يفعل الله شيئاً
لقد كنت في الكنيسة صلّيت طوال الليل
لكن كل هذا كان من دون جدوى
عندما مات القس الذي كان يعلّم طرد الشياطين
كنت تائهة جداً، آمن بالله، إنه يعرف أفضل
أتساءل لماذا كان عليه أن يقاتل ذلك بمفرده؟
لقد كان مؤلماً جداً
عندما كنا صغار، كنا نستمع لوالداننا
ليس لأننا نفهم ما يريدونه
لكن، لأننا نحبهم
الله يريدنا أن نفهم ولكن أن يكون لدينا الإيمان
لأن الله هو أبنا ونحن نحب الله
هناك سبب لكوننا نمر بأوقات صعبة
طالما نحن نثق في الله ونتابعه، سنفهم السبب (للوصول إلى أوقات صعبة)
إذاً لماذا مات الكاهن؟
السبب هو ما دفعني للقيام بهذا العمل (إكسبوركيزم)
الآن، لدي عمل لأفعله
إذاً، أنا فقط لديّ هذا، أليس مكلفاً؟
لا يمكنك شراء ذلك بالمال
لذا... استخدمها كوهبة من الله.
رجاءاً إركب السيارة
من كان الشخص الذي هرب من الكنيسة؟
خارج الكنيسة؟
عندما خرج، لم أرد الدخول لأنني لست متأكدة إذا كان خطوة سيئة أو جيدة.
إذاً، هل هذا الشخص لن يأتي؟
هل تحتاجين لشخصين لتنفيذ طرد الشياطين؟
أستطيع القيام بذلك لوحدي. القس الذي فعل ذلك لوحده كان ميتاً، أليس كذلك؟
هذا كل ما يريده الله. إن الانتحار هو ما يريده الله؟
القيام بذلك بمفردك يعتبر انتحاراً، أنت تعرف أنك يمكن أن تموت
نعم، ولكن أنا ما زلت حيا الآن ..
ذلك لأنني أتيت للمساعدة
هذه المرة لن أدخل
هذا ما يريده الله أيضاً هذا الرجل العجوز، من الصعب التفكير معه
هنا، اتجه يميناً
شكراً لكِ
اسمك؟ (بارك يونغ هوو)
سأرتدي هذا
أين سو جين الآن؟
الشيطان يعرف نواياه، كن حذراً
انتظروا
ما هذا؟ هذا من المياه المقدسة.
الشيطان لا يمكن أن يمر من هذا الباب.
سأتصل بك مرة أخرى
من أنت ؟
أنا هنا نيابة عن الله، الشيطان إظهار نفسك.
أمي!
أرني حقيقتك
باسم الأب القدس ما اسمك؟
أبي، لا تستمع إلى أمي.
لأنها مجنونة
إنها دائماً تتحدث لوحدها في الليل وتقول إنها تريد أن تموت معي
انظروا إلى وجهها، انها تضرب وجهها.
لقد دمرت صورة المسيح بالأمس أنا من نظفتها
إذاً ليست هي؟
لكن لماذا لم يخرج الشيطان؟ كل شيطان مختلف.
أحياناً يذهبون أعمق في الجسم ويخدعوننا
لكنّهم لا يستطيعون محاربة المياه المقدسة
لن تستمر طويلاً
إذاً، ماذا سنفعل الآن؟
أمي!
الله القدير
رب الملائكة، رب الملائكة العليا
كنت داخل جسد الرجل الذي قتل والدك
يونغ هو!
! إموت
(يونغ هو) ، اهدأ، اقتله
اقتله!
اقتله الآن
إهدأوا، اقتلهوا
اقتله، اقتله، اقتله، دعيني أذهب
ماذا تبحثين عن؟
هل أنت بخير؟ نعم، أود أن آخذ بعض البيرة
لماذا أصبحت هكذا؟
السحر الأسود هو عندما يتم التضحية بالشيطان.
هذا الشخص يسلم روحه للشيطان أيضاً
يجب أن أجد هذا الشخص
إذاً هذا ما تعنيه؟
طرد الشياطين هو علاج الأشخاص الذين يملكهم الشيطان
لقد طردت السحر مرتين لكنك لا تؤمن بالله
ظننت أن طرد الشياطين يمكن أن يحدث فقط إذا كنت تؤمن بالله.
ليس أنك لا تؤمن بالله، أنت غاضب منه.
الناس الصادقين ليس لديهم أي كراهية
ليس أنك لا تؤمن بالله، ولكن لا يمكنك أن تسامحه لما حدث
ربما لا أعرف، لكن الكاهن (الأب كيم) كان قد فعل ما بوسعه.
أعلم، تلك اللحظة التي أعرف فيها أن الكاهن صلّى بصدق، بكلّ قلبه
لذا، حتى الآن، لا أستطيع أن أسامحه.
أبي، سو جين مستيقظ.
سو جين) ، هل تتذكر ما حدث؟)
هل تعرف الرجل؟
مؤخراً، أنت دائماً تخرج وتشرب معه، أليس كذلك؟
والدة سو جين، دعني أسألها سؤالاً
ربما هذا الرجل أخبرك أنه يحبك
لكنه ليس صادقاً
يريد منك شيئاً لكي يصبح قريب منك
أين هو الآن؟
عندما تكون سو جين مستعدة للتحدث، من فضلك اتصل بي.
أنا آسف جداً، سأحكمها
أرجوك لا تفعل، يجب أن تكون ممتنًا وهذا ما يريده الله
أنا جائع جداً بعد أن قاتل ذلك الشيطان
لنذهب بالتأكيد
لقد وصلت طلبك
(بارك يونغ هو)
أنا معجبك
هل تريد توقيعي؟ لا، لا حاجة
ثم إرحل بالتأكيد استمتع بالطعام
لا تزال لديك معجب منذ متى أصبحت ملاكمة؟
لقد تدربت عندما كنت صغيراً ثم انضممت إلى المشاركة في المشاركة
ثم انتقلت إلى الولايات المتحدة
ألست لديك أي طعام آخر؟
لقد عدت للتو من الولايات المتحدة لم أحظى بفرصة للذهاب للتسوق بعد
أنت كاهن ولكنك تستطيع شرب الكحول؟
يمكننا الشرب والدخن أحب النبيذ
بعد القيام بعمل طرد الشياطين سأعود للمنزل وأشرب كوب من النبيذ
لا أشرب الكحول إذاً كيف تُحرر من الإجهاد؟
التمرين ظننت أن هذا جزء من تدريبك؟
حسناً، ليس لدي أيّ شيء آخر لأفعله
هل لديك صديقة؟ ليس بعد، لم أجد أي شخص أحببته
لأنّك عنيد. لا ينبغي للكاهن أن يقول شيئاً كهذا
لم أكن هكذا قبل أن أصبح كاهناً كنت مشهوراً
لقد قلت للتو أنك لن تأتي معي، لكن لماذا أتيت؟
عندما رأيتك تغادر شعرت أنك قد تحتاج إلى المساعدة
لا يزال بإمكاني الفوز حتى لو فعلتها لوحدي
أنت واثق جداً من نفسك أعرف ما يجب القيام به في هذا الموقف.
يمكنني أن أرى أنكِ في حالة ذعر
حسناً، هذا شيء لم أستطع التنبؤ به
شكراً لكِ على وجودكِ معي اليوم
حسناً، بما أنك هنا، هل يمكنك أن تقرأ صلاة مثلما فعلت سابقاً؟
لا أستطيع فعل ذلك لأنني شربت بالفعل
أرجوكم افعلها. لا أستطيع.
أنت حقاً، أكثر من اللازم! لماذا أشعر بالعطش اليوم؟
أعطني زجاجة أخرى
-إنه آخر؟
تبدو وكأنك ثملة بالفعل
لهذا السبب السبب لا أستطيع الصلاة من أجلك
لا تجرؤ على إخبار الراهبات
أنت لا تبكي حقاً أنت لا تبكي
-لنذهب -حسناً
ماذا لو أخبر الراهبات؟
لا لن يفعل هيا أسرع
(هوك) ، استيقظ
من أنتِ ؟
أنا هنا لمساعدتك هل كان صعباً عليك؟
لماذا ضربوكِ؟
لا بأس، لا بأس
لن أدعهم يؤذوك مجدداً
هل تثقين بي؟
أغلق عينيك الآن وكرر ما أقوله
أيتها الأفعى المقدسة، تعال إليّ
تعال إليّ
لقد أثق بك
-عذراً
السيد يونغ هوو
من أنتِ ؟
هل تتذكرني؟
قبل بضعة أيام كنتُ الكاهن الذي هرب من الكنيسة
هناك جرح على يدك، صحيح؟
لديّها أيضاً
كان صغيراً من قبل لكنه أصبح أكبر الآن
الأب (أن) يظل لا يعرف عن الجرح وسوف يستغلك
سيستدعيك غداً ثانيةً و يطلب مساعدتك
أرجوك لا تكوني مثلي
ذلك الأب أن...
هو شيطان
يا أبو القدس
باسم الأب القدس
أرجوك ساعدنا
الأب أن، هذه مؤسسة أطفال في باجو.
الراهبات صلاة في القبو.
نعم، سأذهب إلى هناك الآن
هذه أكبر معركة في مجال المباراة
الصين ستستثمر 7 ملايين
هل تعرف قيمة جامعة "يو إس سي"؟
400 مليون دولار
شركاء تجاريين من الولايات المتحدة سيرافقوننا
يا إلهي، أرجوكِ احمينا
و أعطينا النور
رجاءً تفلت من كل الشياطين
أرجوك لا تدع الشيطان يفوز
إهدأ، اللعنة عليك، أرجوكم، عذراً الشيطان
الله رجاءً يحمينا
يا إلهي، أرجوك أنقذنا
أرجوك أنقذنا، أعطنا النور
لا تدع الشيطان يفوز
لقد تعرضت للإساءة من قبل الله رجاءً أنقذنا
.:: HDMovie8.Com:::. أفلام مجانية على الإنترنت
لا تتظاهر بأنك جيد، هذا مقرف، اجعلني أريد قتلك الآن
من أنت، قل اسمك!
مريم، أم يسوع التي مليئة بالحب.
الله يكون معك أنتِ الحظى من بين السيدات
الابن الذي ولدتيه يسوع سيكون معك
نحن نصلّي من أجل الخطاة، أوصيك
بإسم الأب القدس، أخبرني باسمك!
قل اسمك
كازوا كازوا
إذهب، بإسم الأب القدس أخرج!
يونغ هو هذا أكبر بكثير ستحصل على 10 مرات أكثر
هذا المعركة ستكون الحدث الرئيسي لهذا العام
دعونا نفعل ذلك
الآن كل شيء جيد.
رجاءً اهدأ
من أنتِ ؟
نحن جيش الشياطين
كم منكم هناك؟
666 أخوة جميعهم هنا
أنا لن أفعل ذلك
لماذا لا، الدفع ليس كافياً؟
مرحباً
الأب (آن) ليس هنا
إنه في القبو
أين هذا المكان؟
سيدي،
عودي إلى الجحيم، أوصيكِ، عودي إلى حيث تنتمي
اخرجوا من هنا عودوا إلى حيث أنتمي
بإسم الأب القدس، عود إلى حيث تنتمي!
من أنتِ ؟
ما اسمك؟
أدولا
اذهبوا باسم الأب القدس
إذهب، بإسم الأب القدس، أخرج من هنا
الأب (آن)
أختي، رجاءً اخرج، ليس آمناً هنا
رجاءً اخرج
لا أستطيع تركك وشأنها
أنا لست وحدي
الله دائماً معي
أرجوكم أسرعوا
أريد البقاء معك
يا إلهي، أرجوك أنقذني
من عدوى
أرجوك أنقذني من هذا الشيطان
يا إلهي أرني النور
هل أنت بخير؟
الأب أن!
وجهي مجروح حقاً
ظننتك قلت يمكنك الفوز بمفردك
هذا الفتى ضربني بقوة
أنا آسف على تأخيرك
رجاءً تذكر ذلك بعناية
ماذا قال لك ذلك الرجل؟
حلم بأن يرى قس
الذي كان يرتدي ملابس سوداء
هل تتذكر وجهه؟
شكراً لإنقاذك له
شكراً لإنقاذ أطفالنا
لا شيء
اذهبوا وقولوا شكراً يا أطفال
قبل هذا كنت أغضب كلما رأيت صليب
حاولت تجنب ذلك
لكن اليوم رأيت صليب من معصم النادلة
لقد كنت متفاجئة لأنني لا أشعر بالغضب، لقد جعلتني أتذكرك.
يبدو أنني تغيرت
أنا أثق بك الآن يا أبي
استغل هذه الفرصة لتؤمن بالله
سأفعل ما بوسعي
حتى لو لم تتمكن من فعل كل ما يريده الله لن يتركك وحيداً
في كل وقت تكون في مشاكل الله يساعدك، إنه دائما يساعد الضعفاء.
إنه يعطيك القوة
نعم، هذا صحيح
لماذا تتحدثين بمفردك؟
لا بد أن والدك رجل صالح
لماذا تعتقدين ذلك؟
مثل الأب مثل الاب
قاتلوا من أجل العدالة، الرسول من الله
والدكِ يجب أن يكون سعيداً في السماء
أريد حقاً أن أعانقه مرة أخرى
لذا أنا لا أشعر بالندم بعد الآن.
(هوك) ، استيقظ
أنا أعطيك هذا الروح المقدسة يا أبي
أعطني القوة
مرحباً - الأب (آن) -
هو-سوك، هو ..
هو-سوك...
هو-سوك) ميت)
الجثة بالداخل
من فضلك أعطنا لحظة، نحتاج إلى أن نقول صلاته
ذلك الوغد، أليس كذلك؟
ساعدني يا أبي
أرجوك ساعدني
أبي، أنا في ألم
أبي
لقد تركتني
لم تنقذني
أبي، كنتُ أُصاب بالألم
لقد أذيت رقبتي
أشعر بالبرد، أخشى
أبي، أرجوك ساعدني
ضغط عليّ رجاءً
أبي
إنه سيموت لماذا لا تزال تريد أن تنقذيه؟
يمكنني إنقاذ الأب (آن) ويمكنني شفاء جرحك
ارفع يديك اليمنى وقل لا أؤمن بالآب والروح القدس
لا يمكنكِ أن تسرعي إذا لم تفعل، فالأب (آن) سيموت
أنا ..
باسم الأب القدس
في اسم الله ..
أرجوك يا إلهي
أرجوكِ احمِي يونغ هوو
باسم الروح القدس
كيف؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
الأب (آن)!
المستوى الثالث، اذهب إلى المستوى الثالث!
الله القدير، الله الذي يجلب الضوء
الله الذي خلق الأرض والسماء
لماذا لا تفعل شيئاً؟
الأب (آن) مصاب وهو رجل صالح، أنتِ لا تساعده حتى
عندما مات والدي
أنت لم تفعل أي شيء أيضاً!
الأب أن أيضاً أثق بك
لماذا لم تفعل شيئا !!!
إنس الأمر سأفعل ذلك بنفسي
أنت مستيقظ
سأعتني بهذا، رجاءً استريح
استمر في الصلاة من أجله
سيدي،
الأب (آن) يريد أن يعطيك هذا يريدك أن ترتديه
هذا اللباس مُبارك من البابا.
عندما تقاتل الشيطان، هذا سيساعدك
شكراً لك.
لا أؤمن بالله
الأب (آن) الذي أنقذكِ في خطر أخبرني أين هو؟
هذا الوغد، أسرع، أخبرني، أين هو!
اخرج أيها الوغد
يمكنني الموت لو طعنت هذا في قلبي
اللعنة!
أبي!
ابني، لقد كبرت...
أبي.
أفتقدك كثيراً
أنا آسفة جداً يا بني
لقد فعلتها بشكل جيد جداً
أنا أيضاً أفتقدك، سأكون معك دائماً، إلى الأبد
شكراً لكِ
الأب تشوي، شكراً لك لقد وصلت بأمان إلى روما
أنا أكل المثلجات و أتمنى لو كنت هنا معي
أنا واثق أنك ستكون طردة أسماء ممتازة
الله سيكون معك دائماً، إلى الأبد
كن شجاعاً في كل الأوقات
و حظاً موفقاً